### \! 模拟手指在屏幕上施加压力 \(**:press**\)


#### 声明
```lua
触摸事件 = 触摸事件:press([ 压力, 速度 ])
```


#### 参数及返回值
> - 压力
>   - 整数型，可选参数，压力，范围 1~10000，默认 1000
> - 速度
>   - 整数型，可选参数，施加压力的速度，范围 1~100，默认 最快速
> - 触摸事件
>   - 触摸事件对象，通过调用 [touch.on](/Handbook/touch/touch.on.md) 函数可以获得一个用于操控当前触摸的事件对象


#### 说明
> 模拟手指在当前位置施加压力，该方法仅能用于支持 3D Touch 的设备  
> **这个方法可能会让出，在这个方法返回之前，其它的 [线程](/Handbook/thread/README.md) 可能会得到运行机会**  


#### 示例  
```lua
touch.on(100, 100):press():off() -- 模拟一个手指于点 100, 100 的位置接触屏幕，然后用力按下去，然后松手
--
touch.on(100, 100):press(2000):off() -- 上面例子改一点压力
--
touch.on(100, 100):press(2000, 50):off() -- 上面例子改一点压力，按压速度放慢
```

